Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Seeking myself♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪The self I long to find♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪It traps me♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪It redeems me♪
♪Es erlöst mich♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Found only in storms?♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪How I long to hold you again♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Love in The Clouds]
[Liebe in den Wolken]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Episode 29]
[Folge 29]
Congratulations on soon obtaining the Golden Millet Dream
Herzlichen Glückwunsch zum baldigen Erhalt des Golden Millet Dream
and ruling the Six Realms, Your Majesty.
und die Sechs Reiche regieren, Eure Majestät.
Save the flattery.
Sparen Sie sich die Schmeicheleien.
I called you here because I have
Ich habe Sie hierher gerufen, weil ich
an important task for you.
eine wichtige Aufgabe für Sie.
You have been
Sie waren
obsessively searching
zwanghaft suchen
for your missing brother, Ming Xian.
für deinen vermissten Bruder, Ming Xian.
Do you know where he is now?
Wissen Sie, wo er jetzt ist?
Does Your Majesty know where he is?
Wissen Eure Majestät, wo er ist?
It's no wonder you couldn't find him.
Kein Wunder, dass Sie ihn nicht finden konnten.
Who would have imagined
Wer hätte gedacht,
that Ming Xian, Yaoguang Mountain's Warrior God, the winner seven years running,
dass Ming Xian, der Kriegergott des Yaoguang-Berges, der sieben Jahre in Folge gewann,
would actually be a fairy?
wäre eigentlich eine Fee?
She fled into enemy territory, Jixing Abyss,
Sie floh in feindliches Gebiet, Jixing Abyss,
and even degraded herself
und sich sogar selbst erniedrigt
by marrying Ji Bozai.
durch die Heirat mit Ji Bozai.
Ming Xian
Ming Xian
is the little fairy beside Ji Bozai?
ist die kleine Fee neben Ji Bozai?
Ming Xian went to Zhangwei Mountain,
Ming Xian ging zum Berg Zhangwei,
broke through the Zhulong Barrier,
durchbrach die Zhulong-Barriere,
and took "Bo's Medical Classics."
und nahm „Bo’s Medical Classics“.
So, the blood flowing through her
Also, das Blut, das durch sie fließt
must be from the Bo clan.
muss vom Bo-Clan sein.
How can that be?
Wie kann das sein?
I didn't summon you here
Ich habe dich nicht hierher gerufen
to have you foolishly ask how that is possible.
dass Sie dummerweise fragen, wie das möglich ist.
I have managed to manipulate the outcome of the drawing
Ich habe es geschafft, das Ergebnis der Zeichnung zu manipulieren
so that the tea gathering will be held at Yaoguang Mountain.
sodass das Teetreffen am Berg Yaoguang stattfinden kann.
That is your territory. You know what to do.
Das ist Ihr Gebiet. Sie wissen, was zu tun ist.
Ming Xian will attend the tea gathering
Ming Xian wird an der Teeversammlung teilnehmen
together with Ji Bozai.
zusammen mit Ji Bozai.
You will investigate her background,
Sie werden ihren Hintergrund untersuchen,
capture her alive,
fang sie lebend,
and bring her to me.
und bring sie zu mir.
Understood.
Verstanden.
You know how to use the Soul-seizing Technique, right?
Sie wissen, wie man die Seelenergreifungstechnik anwendet, oder?
I will not fail you, Your Majesty.
Ich werde Sie nicht enttäuschen, Eure Majestät.
So Father has suspected Ming Xian's background all along.
Vater hatte also schon immer Verdacht hinsichtlich Ming Xians Hintergrund.
Chao Yuan, do you wish to protect her?
Chao Yuan, möchtest du sie beschützen?
Then grow stronger.
Dann werde stärker.
Make yourself the only one by Ming Yi's side.
Seien Sie der Einzige an Ming Yis Seite.
That way, you can protect her,
Auf diese Weise können Sie sie schützen,
possess her,
sie besitzen,
and make her yours.
und mach sie zu deiner.
Let me teach you how to truly be powerful.
Lassen Sie mich Ihnen beibringen, wie Sie wirklich mächtig werden.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Or should I call you Chief Situ?
Oder sollte ich Sie Chief Situ nennen?
To what do I owe the honor
Wem verdanke ich die Ehre
of your summons?
Ihrer Vorladung?
Just call me Your Highness.
Nennen Sie mich einfach Eure Hoheit.
I can bear the title.
Ich kann den Titel ertragen.
Lord Chengyun,
Herr Chengyun,
you were the one who forcefully broke the array at Jixing Abyss
du warst derjenige, der das Array im Jixing Abyss gewaltsam zerstört hat
and tried to enter my Judgment Hall,
und versuchte, meinen Gerichtssaal zu betreten,
weren't you?
warst du nicht?
You've been chasing after Ming Xian relentlessly,
Du bist Ming Xian unerbittlich hinterhergejagt,
and even now, you still won't give up.
und selbst jetzt geben Sie noch nicht auf.
Your Highness,
Eure Hoheit,
what is it you really want from me?
was willst du wirklich von mir?
You were present when my father and I
Du warst dabei, als mein Vater und ich
spoke that day.
sprach an diesem Tag.
You must have heard everything.
Sie müssen alles gehört haben.
Now, in all Six Realms,
Nun, in allen Sechs Reichen,
I am the only one who knows the recipe for the Golden Millet Dream.
Ich bin der Einzige, der das Rezept für den Goldenen Hirsentraum kennt.
To make it,
Um es zu schaffen,
I first
Ich zuerst
need more vagrants.
brauche mehr Landstreicher.
If you can lend me a hand in this,
Wenn Sie mir dabei helfen können,
then once I've refined the Golden Millet Dream,
dann, wenn ich den Goldenen Hirsentraum verfeinert habe,
I could consider sharing more of both the Golden Millet Dream
Ich könnte mir vorstellen, mehr vom Golden Millet Dream zu teilen.
and the Heavenly Grief
und die himmlische Trauer
with you.
mit dir.
Your Highness,
Eure Hoheit,
sounds like you have big ambitions.
klingt, als hätten Sie große Ambitionen.
Let's not beat around the bush.
Reden wir nicht um den heißen Brei herum.
You want to become the ruler of Yaoguang Mountain,
Du willst der Herrscher des Yaoguang-Berges werden,
and I
und ich
want the throne of Zhushui.
wollen den Thron von Zhushui.
When the time comes,
Wenn die Zeit gekommen ist,
we can form an alliance
wir können eine Allianz bilden
and get
und erhalten
all Six Realms under our control.
alle sechs Reiche unter unserer Kontrolle.
Your father still lives.
Dein Vater lebt noch.
For Your Highness to say so...
Dass Eure Hoheit das sagt ...
My father is old.
Mein Vater ist alt.
Besides,
Außerdem,
how do you view your own father?
wie sehen Sie Ihren eigenen Vater?
We're not that different.
Wir sind nicht so verschieden.
With power and titles at stake,
Wenn Macht und Titel auf dem Spiel stehen,
who wouldn't make plans?
wer würde keine Pläne machen?
Would you rather believe
Würden Sie lieber glauben
in an old ruler nearing his end
in einem alten Herrscher, der seinem Ende nahe ist
or choose to side with someone who promises you a future?
oder entscheiden Sie sich für die Seite von jemandem, der Ihnen eine Zukunft verspricht?
Since you're offering the Golden Millet Dream,
Da Sie den Goldenen Hirsentraum anbieten,
there must be something else you want, right?
Sie möchten doch bestimmt noch etwas anderes, oder?
At the tea gathering,
Beim Teetreffen,
if you manage to catch Ming Xian
wenn es dir gelingt, Ming Xian zu fangen
and figure out her true identity,
und ihre wahre Identität herausfinden,
I'd like you to bring her to me first.
Ich möchte, dass Sie sie zuerst zu mir bringen.
Trying to earn some credit in front of your father, are you?
Versuchen Sie, sich bei Ihrem Vater etwas Anerkennung zu verdienen?
This is my gift for you, Lord Chengyun.
Dies ist mein Geschenk für Sie, Lord Chengyun.
Such power...
So viel Macht ...
Your Highness, you've truly changed.
Eure Hoheit, Sie haben sich wirklich verändert.
If you are happy with this gift, Lord Chengyun,
Wenn Sie mit diesem Geschenk zufrieden sind, Lord Chengyun,
about what I just said...
zu dem, was ich gerade gesagt habe ...
It's a deal.
Abgemacht.
Come and take a look!
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei!
We have all kinds of styles available.
Wir haben alle möglichen Stile verfügbar.
Come on.
Aufleuchten.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
All right.
In Ordnung.
After Mu Qibai tricked me
Nachdem Mu Qibai mich ausgetrickst hatte
into handing Ji Bozai the Netherbeast-Luring Caltrop,
Ji Bozai den Netherbestien-anlockenden Krähenfuß zu überreichen,
Tianji assigned me a task.
Tianji hat mir eine Aufgabe zugewiesen.
We're heading to Yaoguang Mountain soon.
Wir fahren bald zum Berg Yaoguang.
I need to complete it first.
Ich muss es zuerst fertigstellen.
Otherwise,
Ansonsten,
I might cause trouble for others again.
Ich könnte anderen wieder Ärger bereiten.
What task?
Welche Aufgabe?
To practice discernment.
Um Urteilsvermögen zu üben.
Learn how to handle situations.
Lernen Sie, mit Situationen umzugehen.
Scenario one: You're late to the tea gathering,
Szenario eins: Sie kommen zu spät zum Teetreffen,
and a Yaoguang Mountain warrior says,
und ein Krieger aus dem Yaoguang-Gebirge sagt:
"How nice of you.
„Wie nett von dir.
You didn't show up for the meal,
Du bist nicht zum Essen erschienen,
but you came to pay the bill."
aber Sie sind gekommen, um die Rechnung zu bezahlen.“
What do you say?
Was sagen Sie?
"So you came early
„Also bist du früh gekommen
just to avoid paying the bill?"
nur um die Rechnung nicht bezahlen zu müssen?"
What a brilliant, sarcastic remark.
Was für eine brillante, sarkastische Bemerkung.
Was I being sarcastic?
War ich sarkastisch?
I didn't mean to.
Das war nicht meine Absicht.
Scenario two:
Szenario zwei:
Tianji buys tea and snacks for everyone
Tianji kauft Tee und Snacks für alle
but leaves you out.
aber lässt dich außen vor.
What do you do?
Was machst du?
Tianji would never do that.
Tianji würde das niemals tun.
You're that confident?
Bist du so zuversichtlich?
Scenario three:
Szenario drei:
The Emperor of Zhushui sees you
Der Kaiser von Zhushui sieht dich
at the tea gathering and says,
bei der Teerunde und sagt:
"The youth are impressive.
„Die Jugend ist beeindruckend.
Looks like I'm really getting old."
Sieht aus, als würde ich wirklich alt werden."
How do you respond?
Wie reagieren Sie?
The Emperor of Zhushui is over 100 years old.
Der Kaiser von Zhushui ist über 100 Jahre alt.
He really is old.
Er ist wirklich alt.
[Jade Rabbit Hall]
[Jadekaninchenhalle]
Can you two
Könnt ihr zwei
stop laughing now?
jetzt aufhören zu lachen?
Even your poses are the same.
Sogar Ihre Posen sind dieselben.
I didn't want to keep bothering you,
Ich wollte dich nicht weiter belästigen,
so I asked someone else to help me practice discernment.
also bat ich jemand anderen, mir dabei zu helfen, Urteilsvermögen zu üben.
Is that really so funny?
Ist das wirklich so lustig?
Yes, it is.
Ja, das ist es.
All right, come on, sit down.
Also gut, komm, setz dich.
Sit down.
Hinsetzen.
Listen to me.
Hört mir zu.
If you keep practicing,
Wenn Sie weiter üben,
you'll definitely
du wirst auf jeden Fall
improve over time.
mit der Zeit verbessern.
I believe in you.
Ich glaube an Sie.
But I'm so worried.
Aber ich mache mir solche Sorgen.
I caused so much trouble for Ji Bozai last time.
Ich habe Ji Bozai letztes Mal so viel Ärger bereitet.
At the tea gathering,
Beim Teetreffen,
if someone from Yaoguang Mountain
wenn jemand vom Yaoguang-Berg
asks you to pass something to Ji Bozai like last time,
bittet dich, Ji Bozai wie beim letzten Mal etwas zu geben,
will you still do it without hesitation?
wirst du es trotzdem ohne zu zögern tun?
Of course not.
Natürlich nicht.
I'll check it at least eight or ten times first.
Ich werde es zuerst mindestens acht oder zehn Mal überprüfen.
That's the spirit!
Das ist der richtige Geist!
See? You've made great progress.
Siehst du? Du hast große Fortschritte gemacht.
Right.
Rechts.
It seems my recent efforts have paid off.
Es scheint, dass sich meine jüngsten Bemühungen ausgezahlt haben.
I'll go find Chen Xi to help me practice more.
Ich werde Chen Xi suchen, damit er mir hilft, mehr zu üben.
See you.
Wir sehen uns.
By the way, this is for you.
Das ist übrigens für dich.
It's just a habit of mine. I wanted to make you happy.
Es ist einfach eine Angewohnheit von mir. Ich wollte dich glücklich machen.
Of course I'm happy.
Natürlich freue ich mich.
Silly.
Dumm.
Thanks.
Danke.
We three will always be the best of friends,
Wir drei werden immer die besten Freunde sein,
right?
Rechts?
Of course.
Natürlich.
Here.
Hier.
One candy for each of my good friends.
Ein Bonbon für jeden meiner guten Freunde.
[Pure and Noble Spirit]
[Reiner und edler Geist]
On the way,
Auf dem Weg,
quiz me some more.
frage mich noch ein bisschen aus.
No problem.
Kein Problem.
Can the boat carriage carry all this stuff?
Kann der Bootswagen all diese Sachen transportieren?
No matter how much, it'll fit.
Egal wie viel, es passt.
Be careful, Chen Xi.
Seien Sie vorsichtig, Chen Xi.
I've read about so many places
Ich habe über so viele Orte gelesen
in Yaoguang Mountain
im Yaoguang-Berg
to eat good food and have fun.
um gutes Essen zu genießen und Spaß zu haben.
There's even a market
Es gibt sogar einen Markt
that only opens around the Sunlight Festival at Yaoguang Mountain.
das nur rund um das Sonnenlichtfest am Yaoguang-Berg geöffnet ist.
It's said to be a must-visit spot for the immortal couples there.
Es heißt, es sei ein Ort, den die unsterblichen Paare dort unbedingt besuchen sollten.
Let's share a boat carriage together,
Lass uns gemeinsam einen Bootswagen teilen,
and I'll tell you all about it.
und ich werde Ihnen alles darüber erzählen.
Are you sure I need you to tell me about it?
Sind Sie sicher, dass Sie mir davon erzählen müssen?
Right, I forgot you were from Yaoguang Mountain.
Stimmt, ich habe vergessen, dass Sie vom Yaoguang-Berg kommen.
She's taking my boat carriage.
Sie nimmt meinen Bootswagen.
Immortal Ji, I know
Unsterblicher Ji, ich weiß
you don't want to be apart from her for a single moment,
du willst keinen einzigen Moment von ihr getrennt sein,
but you should still ask her what she wants.
aber du solltest sie trotzdem fragen, was sie will.
Of course.
Natürlich.
But Fairy Zhang Tai,
Aber Fee Zhang Tai,
I want to ask Ming Yi about...
Ich möchte Ming Yi fragen zu ...
some matters regarding artifacts.
einige Angelegenheiten bezüglich Artefakten.
That's right.
Das stimmt.
I've always been very interested in artifacts.
Ich habe mich schon immer sehr für Artefakte interessiert.
And since, to the outside world,
Und da für die Außenwelt
she's still my wife,
Sie ist immer noch meine Frau,
traveling with me
mit mir unterwegs
will prevent anyone from suspecting her identity,
wird verhindern, dass jemand ihre Identität vermutet,
right?
Rechts?
That's hard to refute.
Das ist schwer zu widerlegen.
But I've seen through you.
Aber ich habe dich durchschaut.
I still want to share a boat carriage with you.
Ich möchte immer noch eine Bootskutsche mit dir teilen.
- We'll get there in no time. - Master,
- Wir werden im Handumdrehen dort sein. - Meister,
we've finished moving the luggage.
wir sind mit dem Gepäcktransport fertig.
Well done, Chen Xi.
Gut gemacht, Chen Xi.
At this tea gathering,
Bei dieser Tee-Versammlung,
I count on you to fight for Jixing Abyss.
Ich zähle darauf, dass Sie für Jixing Abyss kämpfen.
It will be fraught with danger,
Es wird voller Gefahren sein,
so be careful, everyone.
also seid alle vorsichtig.
I will pray for you in Jixing Abyss.
Ich werde im Jixing Abyss für Sie beten.
May stars and blessings forever grace the Abyss.
Mögen Sterne und Segen den Abgrund für immer zieren.
[Yaoguang Palace, Yaoguang Mountain]
[Yaoguang-Palast, Yaoguang-Berg]
The first event of the tea gathering
Die erste Veranstaltung des Teetreffens
is tomorrow's spiritual power test.
ist der morgige Test der spirituellen Kraft.
The spiritual power stone will assess
Der spirituelle Kraftstein wird beurteilen
each warrior's spiritual power level
das spirituelle Machtniveau jedes Kriegers
so the others can adjust their strategies accordingly.
damit die anderen ihre Strategien entsprechend anpassen können.
I heard the test would be followed by a travelers' competition.
Ich habe gehört, dass im Anschluss an den Test ein Reisewettbewerb stattfinden würde.
Warriors can't participate.
Krieger können nicht teilnehmen.
This year's prize is a black lingzhi mushroom,
Der diesjährige Preis ist ein schwarzer Lingzhi-Pilz,
which is especially rare.
was besonders selten ist.
I really want to check it out.
Ich möchte es unbedingt ausprobieren.
You only think about having fun.
Sie denken nur daran, Spaß zu haben.
We're here for business.
Wir sind geschäftlich hier.
I know.
Ich weiß.
Immortal Ji,
Unsterbliche Menschen,
what should we do next?
was sollen wir als nächstes tun?
Yan Xiao, Meng Yangqiu,
Yan Xiao, Meng Yangqiu,
go to the warriors' base
gehe zur Basis der Krieger
and report the list of warriors for the test.
und melde die Liste der Krieger für den Test.
Chen Xi,
Chen Xi,
come help me check the artifacts we brought.
komm und hilf mir, die Artefakte zu überprüfen, die wir mitgebracht haben.
Yes, Immortal Ji.
Ja, Immortal Ji.
Ming Yi.
Ming Yi.
No tasks for you for now. Get some rest.
Im Moment gibt es keine Aufgaben für Sie. Ruhen Sie sich aus.
Your Lordship, aren't you worried you'll end up with nothing?
Euer Lordschaft, haben Sie keine Angst, dass Sie am Ende mit nichts dastehen?
I gave her the Golden Millet Dream
Ich gab ihr den Goldenen Hirsentraum
to keep her alive,
um sie am Leben zu erhalten,
not for anything else.
für nichts anderes.
Hesitation suggests fear.
Zögern deutet auf Angst hin.
What I want
Was ich will
is for her to choose me
ist, dass sie mich wählt
despite the many difficulties.
trotz der vielen Schwierigkeiten.
But what if she doesn't dare?
Aber was, wenn sie sich nicht traut?
She is Ming Xian.
Sie ist Ming Xian.
What is there to fear?
Was gibt es zu befürchten?
She just needs time to understand.
Sie braucht einfach Zeit, um es zu verstehen.
Then...
Dann...
Enough. The competition begins tomorrow.
Genug. Der Wettbewerb beginnt morgen.
Don't you have somewhere to be?
Müssen Sie nirgendwo hin?
Understood.
Verstanden.
[Border of Zhushui Spiritual State]
[Grenze des spirituellen Zustands Zhushui]
This man used to be a warrior of our realm.
Dieser Mann war einst ein Krieger unseres Reiches.
He made a mistake at the Qingyun Two-Realm Tournament.
Er machte beim Qingyun Two-Realm-Turnier einen Fehler.
The Emperor of Zhushui
Der Kaiser von Zhushui
sentenced him to be bitten by a fish monster in the stomach
verurteilte ihn dazu, von einem Fischmonster in den Magen gebissen zu werden
and stripped him of his warrior status.
und entzog ihm seinen Kriegerstatus.
After that, he went completely mad.
Danach wurde er völlig verrückt.
How many more vagrants like this
Wie viele Landstreicher wie diese
are there?
gibt es?
A hundred and thirty-two.
Einhundertzweiunddreißig.
That's still not enough to make me more powerful.
Das reicht noch nicht aus, um mich mächtiger zu machen.
I'll think of another way.
Ich werde mir eine andere Möglichkeit überlegen.
Your Lordship...
Euer Lordschaft...
Freshly baked pastries and buns!
Frisch gebackenes Gebäck und Brötchen!
Make way!
Platz machen!
I don't know how strong the other warriors are
Ich weiß nicht, wie stark die anderen Krieger sind
at this tea gathering,
bei dieser Teeversammlung,
but we must not take things lightly.
aber wir dürfen die Dinge nicht auf die leichte Schulter nehmen.
What are you doing sneaking around?
Was machst du hier, wenn du herumschleichst?
I took the wrong path.
Ich habe den falschen Weg genommen.
Stop right there!
Bleiben Sie stehen!
It's all a misunderstanding!
Das ist alles ein Missverständnis!
They're fighting.
Sie kämpfen.
She's my friend.
Sie ist meine Freundin.
I asked her to come find me.
Ich bat sie, mich zu suchen.
Why...
Warum...
why are you here?
warum bist du hier?
Of course I came.
Natürlich bin ich gekommen.
I wrote you so many letters,
Ich habe dir so viele Briefe geschrieben,
but every time, you replied so perfunctorily
aber jedes Mal antworteten Sie so oberflächlich
with phrases like "got it" or "I see."
mit Ausdrücken wie „verstanden“ oder „ich verstehe“.
I...
ICH...
Don't tell me
Sag es mir nicht
you're married!
du bist verheiratet!
If you are,
Wenn ja,
I'll definitely expose you.
Ich werde Sie auf jeden Fall entlarven.
It's not like that.
So ist es nicht.
Really.
Wirklich.
I'm just not good with words,
Ich bin einfach nicht gut mit Worten,
so I've been focusing on training,
also habe ich mich auf das Training konzentriert,
hoping to win the Blessed Rain first
in der Hoffnung, zuerst den gesegneten Regen zu gewinnen
so I can give you a stable life.
damit ich dir ein stabiles Leben bieten kann.
That's the only reason?
Das ist der einzige Grund?
Yes.
Ja.
I knew it!
Ich wusste es!
You like me!
Sie mögen mich!
Of course.
Natürlich.
Preparing for the test
Vorbereitung auf den Test
won't take too much time.
wird nicht zu viel Zeit in Anspruch nehmen.
We rarely get a chance to leave Jixing Abyss.
Wir haben selten die Gelegenheit, Jixing Abyss zu verlassen.
We should take this opportunity to look around.
Wir sollten die Gelegenheit nutzen, uns umzusehen.
Come take a look, young immortal.
Komm und sieh es dir an, junger Unsterblicher.
These artifacts are finely crafted.
Diese Artefakte sind fein gearbeitet.
Pick one you like.
Wählen Sie eines aus, das Ihnen gefällt.
I'll buy it for you.
Ich kaufe es für dich.
No merit, no reward.
Kein Verdienst, keine Belohnung.
Just choose one.
Wählen Sie einfach eines aus.
You helped Yangqiu practice discernment earlier,
Du hast Yangqiu früher geholfen, Urteilsvermögen zu üben,
so you're half his master.
also bist du zur Hälfte sein Herr.
Think of this as his tuition fee.
Betrachten Sie dies als seine Studiengebühren.
What do you say?
Was sagen Sie?
But...
Aber...
No buts.
Kein Aber.
Pick whichever you like.
Wählen Sie aus, was Ihnen gefällt.
All right, then I'll pick one.
Na gut, dann suche ich mir eins aus.
Go ahead.
Fortfahren.
The night market at Yaoguang Mountain is always bustling.
Auf dem Nachtmarkt am Yaoguang-Berg herrscht immer geschäftiges Treiben.
I remember there was a scallion pancake stall there.
Ich erinnere mich, dass es dort einen Stand mit Frühlingszwiebelpfannkuchen gab.
I used to go every day.
Früher bin ich jeden Tag hingegangen.
Even the owner
Sogar der Besitzer
remembered how I liked my pancake.
erinnerte mich, wie sehr mir mein Pfannkuchen geschmeckt hat.
It's all thanks to your seven consecutive victories
Das alles verdanken Sie Ihren sieben Siegen in Folge
that Yaoguang Mountain is so prosperous.
dass der Berg Yaoguang so wohlhabend ist.
I didn't realize until I came to Jixing Abyss
Ich habe es erst gemerkt, als ich zum Jixing Abyss kam
that when some are laughing,
dass, wenn manche lachen,
others are crying.
andere weinen.
This one's really easy to keep alive.
Dieses Exemplar lässt sich wirklich leicht am Leben erhalten.
Sir, we'll leave these here.
Sir, wir lassen das hier.
Yaoguang Mountain truly is wonderful.
Der Berg Yaoguang ist wirklich wundervoll.
When will Mangfu Swamp and Cangwu Hill
Wann werden der Mangfu-Sumpf und der Cangwu-Hügel
ever be this prosperous?
jemals so wohlhabend sein?
Even the artifacts at the market are top-notch.
Sogar die Artefakte auf dem Markt sind erstklassig.
Yeah.
Ja.
Once we finish our work
Sobald wir unsere Arbeit beendet haben
and get paid,
und bezahlt werden,
we can buy new artifacts.
wir können neue Artefakte kaufen.
Let's take a look there.
Schauen wir uns das mal an.
Are you the younger brother of Immortal Xu Yun from Jixing Abyss,
Bist du der jüngere Bruder des unsterblichen Xu Yun aus Jixing Abyss?
Chen Xi?
Chen Xi?
Wow,
Wow,
you've grown so much in just two years!
du bist in nur zwei Jahren so sehr gewachsen!
Exactly!
Genau!
Uncle Xiao, Uncle Tai!
Onkel Xiao, Onkel Tai!
You came to the tea gathering this year too?
Sie waren dieses Jahr auch beim Teetreffen dabei?
- Yes. - Yes.
- Ja. - Ja.
If you like this dagger,
Wenn Ihnen dieser Dolch gefällt,
I'll give it to you.
Ich gebe es dir.
To be honest, we...
Um ehrlich zu sein, wir...
we can't afford it.
wir können es uns nicht leisten.
Our realms keep losing at the Qingyun Tournament,
Unsere Reiche verlieren immer wieder beim Qingyun-Turnier,
and we've been living in hardship.
und wir haben in Not gelebt.
If your brother hadn't gifted us artifacts two years ago,
Wenn Ihr Bruder uns vor zwei Jahren keine Artefakte geschenkt hätte,
we probably wouldn't have even qualified for the warrior selection.
wir hätten uns wahrscheinlich nicht einmal für die Kriegerauswahl qualifiziert.
That's true.
Das stimmt.
Since you're Chen Xi's friends,
Da Sie Chen Xis Freunde sind,
you're my friends too.
ihr seid auch meine Freunde.
I'll buy this dagger for you.
Ich werde dir diesen Dolch kaufen.
Thank you for your kindness,
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit,
but that won't be necessary.
aber das wird nicht nötig sein.
Once we finish our work and get paid,
Sobald wir unsere Arbeit beendet und bezahlt haben,
we'll buy one ourselves.
wir werden uns selbst eins kaufen.
Then let me help you.
Dann lass mich dir helfen.
- No... - No need.
- Nein... - Nicht nötig.
That won't do.
Das geht nicht.
You'll dirty your clothes.
Sie werden Ihre Kleidung schmutzig machen.
Don't worry about that.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
With the Blessed Rain unevenly distributed,
Mit dem gesegneten Regen ungleich verteilt,
it's hard for the Lower Realms to rise up.
Es ist schwer für die Unteren Reiche, aufzusteigen.
The Six Realms should help each other out.
Die Sechs Reiche sollten sich gegenseitig helfen.
We'll get the work done in no time.
Wir erledigen die Arbeit im Handumdrehen.
Once we're done, food's on me.
Wenn wir fertig sind, geht das Essen auf mich.
Still thinking
Denke immer noch nach
about the warriors from Mangfu Swamp and Cangwu Hill?
über die Krieger aus dem Mangfu-Sumpf und dem Cangwu-Hügel?
Yes.
Ja.
When I was at Yaoguang Mountain,
Als ich am Yaoguang-Berg war,
I had no idea
Ich hatte keine Ahnung
that in the Lower Realms,
dass in den Unteren Reichen,
even the warriors struggled so much.
sogar die Krieger hatten große Schwierigkeiten.
How hard life must be for ordinary people.
Wie hart muss das Leben für normale Menschen sein.
Where there are victors, there must also be losers.
Wo es Sieger gibt, muss es auch Verlierer geben.
The Qingyun Tournament may seem fair,
Das Qingyun-Turnier mag fair erscheinen,
but in reality, it creates a vicious cycle.
aber in Wirklichkeit entsteht dadurch ein Teufelskreis.
The Lower Three Realms lack Blessed Rain
Den Unteren Drei Reichen fehlt der gesegnete Regen
and suffer from a loss of talent.
und leiden unter einem Talentverlust.
As time goes on,
Im Laufe der Zeit
the gap just keeps growing wider,
die Kluft wird immer größer,
and the beings in those realms
und die Wesen in diesen Reichen
sink deeper into hardship.
immer tiefer in Not versinken.
The strong keep getting stronger.
Die Starken werden immer stärker.
Whether Jixing Abyss or Yaoguang Mountain
Ob Jixing Abyss oder Yaoguang Mountain
takes first place,
nimmt den ersten Platz ein,
it won't change the situation.
es wird die Situation nicht ändern.
If only the rules of the Qingyun Tournament
Wenn nur die Regeln des Qingyun-Turniers
could be changed someday,
könnte eines Tages geändert werden,
and the Blessed Rain could be shared equally
und der gesegnete Regen könnte gleichmäßig geteilt werden
among all Six Realms.
unter allen Sechs Reichen.
Why are you smiling?
Warum lächelst du?
I know, human nature is fickle.
Ich weiß, die menschliche Natur ist wankelmütig.
Maybe I'll change my mind one day.
Vielleicht ändere ich eines Tages meine Meinung.
I'm being too idealistic.
Ich bin zu idealistisch.
I'm smiling because we,
Ich lächle, weil wir,
who once fought against each other at the Qingyun Tournament,
die einst beim Qingyun-Turnier gegeneinander kämpften,
are now having this conversation.
führen jetzt dieses Gespräch.
But you're right.
Aber du hast recht.
If we don't dream,
Wenn wir nicht träumen,
that day will never come.
dieser Tag wird nie kommen.
In truth, the beings of the Lower Three Realms
In Wahrheit sind die Wesen der Unteren Drei Reiche
don't care who wins first place at all.
Es ist mir völlig egal, wer den ersten Platz gewinnt.
All they want is the Blessed Rain,
Alles, was sie wollen, ist der gesegnete Regen,
enough to eat, and clothes
genug zu essen und Kleidung
to keep warm.
um warm zu bleiben.
When I was in the Sunken Abyss,
Als ich im versunkenen Abgrund war,
I saw countless people who wanted to live
Ich sah unzählige Menschen, die leben wollten
but had to twist their own will to survive.
aber sie mussten ihren eigenen Willen überwinden, um zu überleben.
It wasn't their fault.
Es war nicht ihre Schuld.
They just wanted
Sie wollten nur
to live too badly.
zu schlecht leben.
You've gone through so much in the past.
Sie haben in der Vergangenheit so viel durchgemacht.
Thank you
Danke
for holding on and surviving,
fürs Durchhalten und Überleben,
or I wouldn't have met you now.
sonst hätte ich dich jetzt nicht getroffen.
You once said you had a mark on your forehead.
Sie haben einmal gesagt, Sie hätten ein Mal auf der Stirn.
I think
Ich finde
my mother planted it there
meine Mutter hat es dort gepflanzt
when I was still an infant.
als ich noch ein Kleinkind war.
It holds some vague memories of her.
Es enthält einige vage Erinnerungen an sie.
I can't see her face clearly,
Ich kann ihr Gesicht nicht deutlich sehen,
but she told me
aber sie hat mir gesagt
this mark
dieses Zeichen
was formed from her blood and mine.
wurde aus ihrem und meinem Blut geformt.
Haven't you ever thought about looking for her?
Haben Sie nie daran gedacht, nach ihr zu suchen?
Of course I have.
Natürlich habe ich das.
When I was in the Sunken Abyss,
Als ich im versunkenen Abgrund war,
I imagined countless times
Ich habe mir unzählige Male vorgestellt
that they'd come looking for me.
dass sie nach mir suchen würden.
But perhaps
Aber vielleicht
they are no longer alive.
sie leben nicht mehr.
It doesn't matter anymore.
Es spielt keine Rolle mehr.
What matters is
Was zählt ist
that I had my master
dass ich meinen Meister hatte
who saved me and guided me.
der mich gerettet und geführt hat.
I have Buxiu who respects me
Ich habe Buxiu, der mich respektiert
and Granny Xun who cares for me.
und Oma Xun, die sich um mich kümmert.
And then there is you.
Und dann gibt es noch dich.
What about me?
Und ich?
You lied to me.
Du hast mich angelogen.
Ji Bozai, I...
Ji Bozai, ich...
I'll give you one more chance to say it.
Ich gebe Ihnen noch eine Chance, es zu sagen.
You love me.
Du liebst mich.
♪May this life be as fleeting as a firefly's glow♪
♪Möge dieses Leben so flüchtig sein wie das Leuchten eines Glühwürmchens♪
♪Yet love may once again find its way back through time♪
♪Doch die Liebe kann ihren Weg durch die Zeit zurück finden♪
♪Look, beneath the dark clouds♪
♪Schau, unter den dunklen Wolken♪
♪The fireflies fill the night sky♪
♪Die Glühwürmchen füllen den Nachthimmel♪
♪That's me. Do you remember?♪
♪Das bin ich. Erinnerst du dich?♪
[Tea gathering of Qingyun Tournament]
[Teetreffen des Qingyun-Turniers]
- Yes. - Right.
- Ja. - Richtig.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
All right.
In Ordnung.
Do you have faith in yourself?
Haben Sie Vertrauen in sich selbst?
The first event of the tea gathering
Die erste Veranstaltung des Teetreffens
is tomorrow's spiritual power test.
ist der morgige Test der spirituellen Kraft.
The spiritual power stone will assess
Der spirituelle Kraftstein wird beurteilen
each warrior's spiritual power level
das spirituelle Machtniveau jedes Kriegers
so the others can adjust their strategies accordingly.
damit die anderen ihre Strategien entsprechend anpassen können.
But doesn't that mean exposing one's own strength?
Aber bedeutet das nicht, die eigene Stärke zu zeigen?
Yes,
Ja,
and no.
und nein.
First up,
Zunächst einmal,
a warrior from Flowing Wave Gorge.
ein Krieger aus der Flowing Wave Gorge.
The Qingyun Tournament is fought in teams.
Das Qingyun-Turnier wird in Teams ausgetragen.
Within each team, there are naturally warriors of varying strength.
Innerhalb jedes Teams gibt es natürlich Krieger unterschiedlicher Stärke.
Those with greater power can choose to conceal it
Diejenigen mit größerer Macht können sich dafür entscheiden, diese zu verbergen
and act
und handeln
as hidden trump cards during the actual match.
als versteckte Trumpfkarten während des eigentlichen Spiels.
What if
Was ist, wenn
everyone hides their strength?
jeder verbirgt seine Stärke?
Those who do are usually evenly matched and rely on surprise tactics
Diejenigen, die dies tun, sind in der Regel ebenbürtig und verlassen sich auf Überraschungstaktiken
to win.
um zu gewinnen.
But like Yaoguang Mountain in the past, Zhushui Spiritual State
Aber wie der Yaoguang-Berg in der Vergangenheit, Zhushui Spiritual State
doesn't bother with that.
kümmert sich nicht darum.
They send out their strongest warriors
Sie schicken ihre stärksten Krieger aus
to display their power
um ihre Macht zu demonstrieren
and crush the opponents' will before the fight even begins.
und den Willen des Gegners brechen, bevor der Kampf überhaupt beginnt.
Next, a fighter from Zhushui Spiritual State.
Als nächstes ein Kämpfer aus dem spirituellen Staat Zhushui.
[Chao Yan, Fourth Prince of Zhushui]
[Chao Yan, Vierter Prinz von Zhushui]
Impressive.
Beeindruckend.
Indeed.
In der Tat.
When Jixing Abyss was still one of the Lower Realms,
Als Jixing Abyss noch zu den Unteren Reichen gehörte,
our warriors, after seeing the strength of Yaoguang Mountain's warriors
unsere Krieger, nachdem sie die Stärke der Krieger des Yaoguang-Berges gesehen hatten
at the tea gathering, would expect defeat
beim Teetreffen würde eine Niederlage erwarten
before the fight even began.
bevor der Kampf überhaupt begann.
Now, a warrior from Jixing Abyss.
Jetzt ein Krieger aus Jixing Abyss.
He looks like a fool,
Er sieht aus wie ein Narr,
but his spiritual power is surprisingly strong.
aber seine spirituelle Kraft ist überraschend stark.
- Exactly. - Right.
- Genau. - Richtig.
That's the warrior without spiritual veins, right?
Das ist der Krieger ohne spirituelle Adern, richtig?
What's so special about him...
Was ist so besonders an ihm...
- No idea. - That he gets to join the Qingyun Tournament?
- Keine Ahnung. - Dass er am Qingyun-Turnier teilnehmen darf?
I wonder.
Ich frage mich.
I heard he had exceptional healing skills.
Ich habe gehört, er verfügte über außergewöhnliche Heilfähigkeiten.
The Empress of Jixing really does have an eye for talent.
Die Kaiserin von Jixing hat wirklich ein Auge für Talente.
True,
WAHR,
or she never would've discovered Ji Bozai.
sonst hätte sie Ji Bozai nie entdeckt.
That kid's impressive.
Das Kind ist beeindruckend.
Yes.
Ja.
He's got real potential.
Er hat echtes Potenzial.
He reminds me of Ming Xian back in the day.
Er erinnert mich an Ming Xian damals.
Indeed.
In der Tat.
I'm confident.
Ich bin zuversichtlich.
We've got Immortal Ji
Wir haben Immortal Ji
and Master Ming Yi, who can forge all kinds of artifacts.
und Meister Ming Yi, der alle Arten von Artefakten schmieden kann.
Even so, don't get cocky.
Werden Sie trotzdem nicht übermütig.
Overconfidence leads to defeat.
Überheblichkeit führt zur Niederlage.
Remember that.
Denken Sie daran.
Oh my.
Oh mein Gott.
He's incredible.
Er ist unglaublich.
- Remarkable indeed. - Impressive!
- Wirklich bemerkenswert. - Beeindruckend!
- Amazing! - Wonderful!
- Erstaunlich! - Wunderbar!
- Excellent! - Impressive!
- Ausgezeichnet! - Beeindruckend!
So impressive.
So beeindruckend.
As expected of Immortal Ji!
Wie von Immortal Ji erwartet!
Impressive!
Beeindruckend!
Indeed.
In der Tat.
Whoever faces him is doomed.
Wer sich ihm stellt, ist dem Untergang geweiht.
The Crown Prince of Yaoguang Mountain is here!
Der Kronprinz des Yaoguang-Berges ist hier!
Greetings, Your Highness.
Grüße, Eure Hoheit.
Now that Ming Xin is the Crown Prince,
Jetzt, da Ming Xin der Kronprinz ist,
he sure makes quite an entrance.
er hat auf jeden Fall einen tollen Auftritt.
Yeah, no kidding.
Ja, kein Scherz.
What's he showing off for?
Warum gibt er an?
He lost miserably last year.
Letztes Jahr hat er kläglich verloren.
He's been competing for years,
Er nimmt seit Jahren an Wettbewerben teil,
but his strength is just average.
aber seine Stärke ist nur durchschnittlich.
Exactly.
Genau.
Amazing, Your Highness!
Erstaunlich, Eure Hoheit!
Truly incredible.
Wirklich unglaublich.
- That was impressive. - Yes.
- Das war beeindruckend. - Ja.
Such power!
So viel Macht!
What kind of elixir did he take to get that strong?
Welche Art von Elixier hat er genommen, um so stark zu werden?
- Right. - Oh my.
- Richtig. - Oh mein Gott.
Unbelievable!
Unglaublich!
Ming Xin is about to reach the Transcendent Stage?
Ist Ming Xin dabei, die transzendente Stufe zu erreichen?
How is that possible?
Wie ist das möglich?
Even his mother, Lady Meng, once said
Sogar seine Mutter, Lady Meng, sagte einmal
he didn't have the talent
er hatte nicht das Talent
to reach such a level.
um ein solches Niveau zu erreichen.
Perhaps
Vielleicht
someone's helping him.
jemand hilft ihm.
Ming Xin acted strangely at the tea gathering.
Ming Xin benahm sich bei der Teerunde seltsam.
It seems he has already realized who you are.
Es scheint, als hätte er bereits erkannt, wer Sie sind.
From the way he looked at me, I think he has.
So wie er mich angesehen hat, glaube ich, dass er das hat.
But right now, what matters most
Aber im Moment ist das Wichtigste
is the travelers' competition tonight.
ist heute Abend der Wettbewerb der Reisenden.
I must win the black lingzhi mushroom
Ich muss den schwarzen Lingzhi-Pilz gewinnen
to bring Twenty-Seven back.
um Twenty-Seven zurückzubringen.
Due to the rules,
Aufgrund der Regeln
as a warrior, I can't compete,
als Krieger kann ich nicht mithalten,
and you shouldn't show yourself either,
und du solltest dich auch nicht zeigen,
or Ming Xin might get suspicious.
oder Ming Xin könnte misstrauisch werden.
So,
Also,
I want to ask Buxiu to help.
Ich möchte Buxiu um Hilfe bitten.
So the great Warrior Goddess already has a plan?
Die große Kriegergöttin hat also bereits einen Plan?
In that case,
In diesem Fall
let's restore our heart imprints first.
Lassen Sie uns zuerst unsere Herzensabdrücke wiederherstellen.
If Ming Xin makes a move
Wenn Ming Xin einen Schritt macht
and you're in danger,
und du bist in Gefahr,
I'll be able to reach you in time.
Ich werde Sie rechtzeitig erreichen können.
You drive a hard bargain, don't you?
Sie sind ein harter Verhandlungspartner, nicht wahr?
Ming Yi,
Ming Yi,
what happened to your hand?
was ist mit deiner Hand passiert?
Nothing.
Nichts.
Either way, we should restore our heart imprints.
In jedem Fall sollten wir unsere Herzensabdrücke wiederherstellen.
You're just taking advantage of the fact that our names are still
Sie nutzen die Tatsache aus, dass unsere Namen noch
on the Marriage Stone.
auf dem Hochzeitsstein.
Did I agree to do this?
Habe ich dem zugestimmt?
So what if you didn't?
Was wäre, wenn Sie es nicht getan hätten?
I got what I wanted.
Ich habe bekommen, was ich wollte.
Smarty-pants.
Besserwisser.
- Incredible! - How many has he beaten now?
- Unglaublich! - Wie viele hat er jetzt geschlagen?
This immortal has already defeated
Dieser Unsterbliche hat bereits besiegt
725 opponents
725 Gegner
without a single loss.
ohne einen einzigen Verlust.
That many?
So viele?
Does anyone else want to challenge him?
Möchte ihn sonst noch jemand herausfordern?
Anyone?
Irgendjemand?
If no one can defeat him,
Wenn ihn niemand besiegen kann,
the prize will go to this immortal.
der Preis geht an diesen Unsterblichen.
I'll be taking it, then.
Dann nehme ich es.
Please.
Bitte.
Where did they go?
Wo sind sie hin?
They vanished!
Sie sind verschwunden!
The black lingzhi mushroom is gone too!
Der schwarze Lingzhi-Pilz ist auch weg!
It's really gone!
Es ist wirklich weg!
Yeah, what happened?
Ja, was ist passiert?
Just as Your Lordship and Fairy Ming Yi predicted,
Genau wie Eure Lordschaft und Fee Ming Yi es vorhergesagt haben,
the lingzhi mushroom disappeared.
der Lingzhi-Pilz ist verschwunden.
Someone attacked, and Ming Yi was taken.
Jemand griff an und Ming Yi wurde gefangen genommen.
It must have been Ming Xin.
Es muss Ming Xin gewesen sein.
Your Lordship, aren't you going to do anything?
Euer Lordschaft, werden Sie nichts unternehmen?
She can handle it.
Sie kann damit umgehen.
I have faith in her.
Ich habe Vertrauen in sie.
Ming Xian.
Ming Xian.
For your cat to come back to life,
Damit Ihre Katze wieder zum Leben erwacht,
you'll need a black lingzhi mushroom.
Sie benötigen einen schwarzen Lingzhi-Pilz.
I knew you'd bite the hook
Ich wusste, dass du anbeißen würdest
with this as the bait.
mit diesem als Köder.
Let's see
Mal sehen
if you have what it takes to snatch it from me.
wenn Sie das Zeug dazu haben, es mir zu entreißen.
Back then, you were obsessed with forbidden arts
Damals waren Sie besessen von verbotenen Künsten
and drew countless designs for magical artifacts.
und zeichnete unzählige Entwürfe für magische Artefakte.
When the Empress found out, she confiscated them.
Als die Kaiserin davon erfuhr, beschlagnahmte sie sie.
Now that I've gone through them,
Nachdem ich sie nun durchgegangen bin,
I must say, they're quite useful.
Ich muss sagen, sie sind ziemlich nützlich.
Perfect
Perfekt
for dealing with you,
für den Umgang mit Ihnen,
Ming Xian.
Ming Xian.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
Trying to make me think
Versucht, mich zum Nachdenken zu bringen
my mother is behind all this?
meine Mutter steckt hinter all dem?
You think such cheap tricks
Du denkst, solche billigen Tricks
would work on me?
würde bei mir funktionieren?
Of course the Empress wouldn't harm you.
Natürlich würde die Kaiserin Ihnen nichts antun.
You're her most useful pawn.
Sie sind ihre nützlichste Schachfigur.
What dark spell did she use back then
Welchen dunklen Zauber hat sie damals benutzt?
to turn you into a man?
um dich in einen Mann zu verwandeln?
Even your face
Sogar dein Gesicht
looked completely different.
sah völlig anders aus.
The Crown Prince of Yaoguang, whom I hated for so many years,
Der Kronprinz von Yaoguang, den ich so viele Jahre lang hasste,
turns out to be a woman.
Es stellt sich heraus, dass es sich um eine Frau handelt.
How revolting.
Wie abstoßend.
It's a pity you don't know
Schade, dass du es nicht weißt
how I gave you the Heavenly Grief.
wie ich dir den himmlischen Kummer bereitet habe.
I slipped it into the scallion pancake
Ich habe es in den Frühlingszwiebelpfannkuchen gesteckt
the Empress herself made for you before the Qingyun Tournament.
die die Kaiserin persönlich vor dem Qingyun-Turnier für Sie angefertigt hat.
You're insane!
Du bist verrückt!
How dare you show up at the tea gathering
Wie kannst du es wagen, bei der Teeparty aufzutauchen?
with people from Jixing Abyss, our enemy?
mit Leuten aus Jixing Abyss, unserem Feind?
Once I bring you to that person...
Sobald ich Sie zu dieser Person bringe ...
Spiritual power from Zhushui Spiritual State?
Spirituelle Kraft aus dem spirituellen Zustand Zhushui?
Did the Emperor of Zhushui give it to you?
Hat der Kaiser von Zhushui es Ihnen gegeben?
No wonder your power surged at the tea gathering.
Kein Wunder, dass Ihre Kraft bei der Teeparty zunahm.
Who are you taking me to?
Zu wem bringst du mich?
The Emperor of Zhushui?
Der Kaiser von Zhushui?
So you were faking it all along!
Sie haben es also die ganze Zeit vorgetäuscht!
♪When the drifting clouds♪
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Flow toward me♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪They drench my very soul♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Until it turns weak♪
♪Bis es schwach wird♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Is enough♪
♪Ist genug♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪To trade for your freedom♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Fate is never wrong♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪To trade for your freedom♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪